Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Has Verified Promo
ja: プロモーションを確認しました
ko: 검증된 프로모션이 있음

source: Promo URL
ja: プロモーション URL
ko: 프로모션 URL

source: Send Without Unsubscribe
ja: 購読を解除せずに送信する
ko: 구독 취소 없이 보내기

source: Custom Footer HTML
ja: カスタムフッターHTML
ko: 맞춤 바닥글 HTML

source: Custom footer HTML for emails
ja: 電子メールのカスタム フッター HTML
ko: 이메일용 사용자 정의 바닥글 HTML

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: Address Line 1
ja: 住所1
ko: 주소 입력란 1

source: Street address
ja: 住所
ko: 거리 주소

source: Address Line 2
ja: 住所 2 行目
ko: 주소 입력란 2

source: Apartment, suite, etc. (optional)
ja: アパートメント、スイートなど（オプション）
ko: 아파트, 스위트룸 등(선택사항)

source: City
ja: 市
ko: 도시

source: State/Province
ja: 州/県
ko: 주/도

source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: SPF Verified
ja: SPF認証済み
ko: SPF 인증됨

source: Whether the user has a valid SPF record
ja: ユーザーが有効な SPF レコードを持っているかどうか
ko: 사용자에게 유효한 SPF 기록이 있는지 여부

source: SPF Last Checked
ja: 前回チェックしたSPF
ko: SPF 마지막 확인

source: Last time SPF record was checked
ja: SPF レコードが最後にチェックされた時刻
ko: 마지막으로 SPF 레코드를 확인한 시간

source: SPF Record
ja: SPFレコード
ko: SPF 기록

source: The SPF record found for the user's domain
ja: ユーザーのドメインで見つかった SPF レコード
ko: 사용자 도메인에서 발견된 SPF 레코드

source: SPF Missing Includes
ja: SPF に含まれていないもの
ko: SPF 누락 포함

source: List of missing required SPF includes
ja: 不足している必要な SPF のリスト
ko: 누락된 필수 SPF 목록에는 다음이 포함됩니다.

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필

source: User Profiles
ja: ユーザープロフィール
ko: 사용자 프로필

source: Profile for %(username)s
ja: %(username)s のプロフィール
ko: %(username)s 프로필

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: HTML Content
ja: HTMLコンテンツ
ko: HTML 콘텐츠

source: Is Default
ja: デフォルトです
ko: 기본값

source: Created At
ja: 作成日
ko: 생성 날짜

source: Updated At
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜

source: Email Footer
ja: 電子メールのフッター
ko: 이메일 바닥글

source: Email Footers
ja: 電子メールのフッター
ko: 이메일 바닥글

source: API key regenerated successfully!
ja: API キーが正常に再生成されました。
ko: API 키가 성공적으로 재생성되었습니다!

source: Footer created successfully!
ja: フッターが正常に作成されました。
ko: 바닥글이 성공적으로 생성되었습니다!

source: Please provide both name and content.
ja: 名前と内容の両方を入力してください。
ko: 이름과 내용을 모두 입력하세요.

source: Footer name is required
ja: フッター名は必須です
ko: 바닥글 이름은 필수 항목입니다.

source: Footer content is required
ja: フッターの内容は必須です
ko: 바닥글 콘텐츠가 필요합니다.

source: Footer updated successfully!
ja: フッターが正常に更新されました。
ko: 바닥글이 업데이트되었습니다.

source: Footer deleted successfully!
ja: フッターが正常に削除されました。
ko: 바닥글이 삭제되었습니다.

source: Default footer updated successfully!
ja: デフォルトのフッターが正常に更新されました。
ko: 기본 바닥글이 업데이트되었습니다.

source: Minutes
ja: 分
ko: 분

source: Hours
ja: 営業時間
ko: 시간

source: Days
ja: 日数
ko: 날

source: Weeks
ja: 週間
ko: 주

source: Months
ja: 月
ko: 개월

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Subscriber List
ja: 購読者リスト
ko: 구독자 목록

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활동적인

source: Sent Count
ja: 送信数
ko: 보낸 횟수

source: Open Count
ja: オープンカウント
ko: 오픈 카운트

source: Click Count
ja: クリック数
ko: 클릭수

source: Campaign
ja: キャンペーン
ko: 운동

source: Campaigns
ja: キャンペーン
ko: 캠페인

source: Subject
ja: 主題
ko: 주제

source: HTML Body
ja: HTML本文
ko: HTML 본문

source: Text Body
ja: テキスト本文
ko: 텍스트 본문

source: Wait Time
ja: 待ち時間
ko: 대기 시간

source: Time to wait before sending this email
ja: このメールを送信するまでの待ち時間
ko: 이 이메일을 보내기 전에 기다려야 할 시간

source: Wait Unit
ja: 待機ユニット
ko: 대기 장치

source: Order
ja: 注文
ko: 주문하다

source: Footer
ja: フッター
ko: 보행인

source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일

source: Emails
ja: メール
ko: 이메일

source: minute
ja: 分
ko: 분

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: hour
ja: 時間
ko: 시간

source: hours
ja: 時間
ko: 시간

source: day
ja: 日
ko: 낮

source: days
ja: 日
ko: 날

source: week
ja: 週
ko: 주

source: weeks
ja: 週
ko: 주

source: month
ja: 月
ko: 월

source: months
ja: 月
ko: 개월

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송된

source: Opened
ja: 開いた
ko: 개설됨

source: Clicked
ja: クリックされました
ko: 클릭됨

source: Bounced
ja: 跳ね返った
ko: 반송됨

source: Complained
ja: 苦情を言った
ko: 불평하다

source: Unsubscribed
ja: 購読解除済み
ko: 구독 취소됨

source: Subscriber Email
ja: 購読者の電子メール
ko: 구독자 이메일

source: Event Type
ja: イベントの種類
ko: 이벤트 유형

source: Link Clicked
ja: リンクがクリックされました
ko: 링크를 클릭했습니다

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント
ko: 사용자 에이전트

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

source: Email Event
ja: メールイベント
ko: 이메일 이벤트

source: Email Events
ja: イベントを電子メールで送信する
ko: 이메일 이벤트

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중

source: Queued
ja: キューに入れられました
ko: 대기 중

source: Failed
ja: 失敗した
ko: 실패한

source: Subscriber
ja: 購読者
ko: 구독자

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Scheduled For
ja: 予定されている
ko: 예정된 대상

source: Sent At
ja: 送信先
ko: 보낸 시간

source: Error Message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지

source: Email Send Request
ja: メール送信リクエスト
ko: 이메일 전송 요청

source: Email Send Requests
ja: 電子メール送信リクエスト
ko: 이메일 전송 요청

source: Generated Subject
ja: 生成された件名
ko: 생성된 주제

source: Generated Body HTML
ja: 生成された本文HTML
ko: 생성된 본문 HTML

source: Generation Prompt
ja: 生成プロンプト
ko: 생성 프롬프트

source: The prompt used to generate content
ja: コンテンツの生成に使用されるプロンプト
ko: 콘텐츠를 생성하는 데 사용되는 프롬프트

source: Generation Model
ja: 世代モデル
ko: 세대 모델

source: Topics
ja: トピックス
ko: 주제

source: Extracted topics and keywords
ja: 抽出されたトピックとキーワード
ko: 추출된 주제 및 키워드

source: Dominant Topics
ja: 主要なトピック
ko: 주요 주제

source: Dominant topic for this email
ja: このメールの主なトピック
ko: 이 이메일의 주요 주제

source: Emails Analyzed
ja: 分析されたメール
ko: 분석된 이메일

source: Number of emails used in topic analysis
ja: トピック分析に使用された電子メールの数
ko: 주제 분석에 사용된 이메일 수

source: Email AI Analysis
ja: メールAI分析
ko: 이메일 AI 분석

source: Email AI Analyses
ja: メールAI分析
ko: 이메일 AI 분석

source: Email address is required
ja: メールアドレスは必須です
ko: 이메일 주소가 필요합니다

source: Test email sent successfully
ja: テストメールが正常に送信されました
ko: 테스트 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

source: Failed to send test email: {}
ja: テストメールの送信に失敗しました: {}
ko: 테스트 이메일 전송 실패: {}

source: Email sent successfully
ja: メールが正常に送信されました
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

source: Failed to send email: {}
ja: メールの送信に失敗しました: {}
ko: 이메일 전송 실패: {}

source: Email scheduled for {time}. It will be sent automatically at the scheduled time.
ja: メールは{time}に予定されています。予約した時間になると自動で送信されます。
ko: {time}에 이메일이 예약되어 있습니다.예약된 시간에 자동으로 발송됩니다.

source: Please create a campaign first before creating email templates.
ja: メールテンプレートを作成する前に、まずキャンペーンを作成してください。
ko: 이메일 템플릿을 만들기 전에 먼저 캠페인을 만드세요.

source: Cannot activate a campaign with no emails
ja: メールがないとキャンペーンをアクティブ化できません
ko: 이메일이 없으면 캠페인을 활성화할 수 없습니다

source: Campaign activated successfully
ja: キャンペーンが正常に有効になりました
ko: 캠페인이 성공적으로 활성화되었습니다.

source: Campaign deactivated successfully
ja: キャンペーンが正常に無効化されました
ko: 캠페인이 성공적으로 비활성화되었습니다.

source: Email ID and direction are required
ja: メールIDと指示が必要です
ko: 이메일 아이디와 방향이 필요합니다

source: Email not found
ja: メールが見つかりません
ko: 이메일을 찾을 수 없습니다

source: Email not found in campaign
ja: キャンペーン内にメールが見つかりません
ko: 캠페인에서 이메일을 찾을 수 없습니다.

source: Cannot move email in that direction
ja: メールをその方向に移動できません
ko: 이메일을 해당 방향으로 이동할 수 없습니다

source: Email order updated successfully
ja: 電子メール注文が正常に更新されました
ko: 이메일 주문이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: No file uploaded
ja: ファイルがアップロードされていません
ko: 업로드된 파일이 없습니다.

source: Invalid file format. Please upload a CSV or Excel file.
ja: 無効なファイル形式です。CSVまたはExcelファイルをアップロードしてください。
ko: 파일 형식이 잘못되었습니다.CSV 또는 Excel 파일을 업로드해 주세요.

source: Missing required columns: {}
ja: 必須の列が欠落しています: {}
ko: 필수 열 누락: {}

source: File processed successfully
ja: ファイルは正常に処理されました
ko: 파일이 성공적으로 처리되었습니다.

source: Error processing file: {}
ja: ファイルの処理中にエラーが発生しました: {}
ko: 파일 처리 중 오류 발생: {}

source: Campaign created successfully!
ja: キャンペーンが正常に作成されました。
ko: 캠페인이 성공적으로 생성되었습니다!

source: Please provide a campaign name.
ja: キャンペーン名を入力してください。
ko: 캠페인 이름을 입력하세요.

source: Subject topic is required
ja: 主題トピックは必須です
ko: 주제 항목은 필수 항목입니다.

source: Email generated and saved successfully
ja: 電子メールが正常に生成され、保存されました
ko: 이메일이 생성되어 성공적으로 저장되었습니다.

source: Email generated successfully
ja: 電子メールが正常に生成されました
ko: 이메일이 성공적으로 생성되었습니다

source: Failed to generate email: {}
ja: メールの生成に失敗しました: {}
ko: 이메일 생성 실패: {}

source: Email text is required
ja: メール本文は必須です
ko: 이메일 텍스트가 필요합니다

source: Email revised successfully
ja: メールは正常に修正されました
ko: 이메일이 수정되었습니다.

source: Revision failed
ja: 改訂に失敗しました
ko: 수정 실패

source: Failed to revise email: {}
ja: メールを修正できませんでした: {}
ko: 이메일 수정 실패: {}

source: Invalid token header. No credentials provided.
ja: 無効なトークンヘッダーです。資格情報が提供されていません。
ko: 토큰 헤더가 잘못되었습니다.제공된 자격 증명이 없습니다.

source: Invalid token header. Token string should not contain spaces.
ja: 無効なトークンヘッダーです。トークン文字列にはスペースを含めないでください。
ko: 토큰 헤더가 잘못되었습니다.토큰 문자열에는 공백이 포함되어서는 안 됩니다.

source: Please provide an email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일 주소를 제공해 주세요.

source: This is already your current email address.
ja: これはすでにあなたの現在のメール アドレスです。
ko: 이는 이미 귀하의 현재 이메일 주소입니다.

source: This email address is already in use by another account.
ja: このメール アドレスはすでに別のアカウントで使用されています。
ko: 이 이메일 주소는 이미 다른 계정에서 사용 중입니다.

source: Email address updated successfully to %(email)s
ja: 電子メール アドレスが %(email)s に正常に更新されました
ko: 이메일 주소가 %(email)s(으)로 업데이트되었습니다.

source: Please provide a valid email address.
ja: 有効な電子メール アドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Please fill in all required fields: Address Line 1, City, State, Postal Code, and Country.
ja: 住所 1 行目、都市、州、郵便番号、国などの必須フィールドをすべて入力してください。
ko: 주소 입력란 1, 도시, 주, 우편번호, 국가 등 필수 필드를 모두 입력하세요.

source: Address updated successfully.
ja: アドレスが正常に更新されました。
ko: 주소가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Please select a valid time zone.
ja: 有効なタイムゾーンを選択してください。
ko: 유효한 시간대를 선택하세요.

source: Time zone updated to %(tz)s
ja: タイムゾーンが %(tz)s に更新されました
ko: 시간대가 %(tz)s(으)로 업데이트되었습니다.

source: Unsubscribe links are now disabled. This may violate email regulations.
ja: 購読解除リンクは無効になりました。これは電子メール規制に違反する可能性があります。
ko: 이제 구독 취소 링크가 비활성화되었습니다.이는 이메일 규정을 위반할 수 있습니다.

source: Unsubscribe links are now enabled.
ja: 購読解除リンクが有効になりました。
ko: 이제 구독 취소 링크가 활성화되었습니다.

source: Please provide a URL to your post
ja: 投稿の URL を入力してください
ko: 게시물의 URL을 제공해 주세요.

source: Please provide a valid URL starting with http:// or https://
ja: http:// または https:// で始まる有効な URL を入力してください。
ko: http:// 또는 https://로 시작하는 유효한 URL을 입력하세요.

source: Please provide a valid URL for the selected platform
ja: 選択したプラットフォームの有効な URL を入力してください
ko: 선택한 플랫폼에 대한 유효한 URL을 입력하세요.

source: Thank you for promoting DripEmails.org! Ads have been disabled for your account.
ja: DripEmails.org を宣伝していただきありがとうございます。お使いのアカウントでは広告が無効になっています。
ko: DripEmails.org를 홍보해 주셔서 감사합니다!귀하의 계정에 대한 광고가 비활성화되었습니다.

source: Invalid timezone
ja: 無効なタイムゾーン
ko: 잘못된 시간대

source: Settings updated successfully
ja: 設定が正常に更新されました
ko: 설정이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred while saving settings
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました
ko: 설정을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: You must be logged in to post.
ja: 投稿するにはログインする必要があります。
ko: 글을 쓰시려면 로그인이 필요합니다.

source: Your post has been submitted successfully!
ja: 投稿は正常に送信されました。
ko: 귀하의 게시물이 성공적으로 제출되었습니다!

source: Thank you for sharing your success story! We'll review it and may feature it on our site.
ja: 成功事例を共有していただきありがとうございます。私たちはそれを検討し、私たちのサイトで紹介する可能性があります。
ko: 성공 사례를 공유해 주셔서 감사합니다!우리는 이를 검토한 후 우리 사이트에 게시할 수 있습니다.

source: Please provide email address, campaign, and email template
ja: メールアドレス、キャンペーン、メールテンプレートを入力してください
ko: 이메일 주소, 캠페인, 이메일 템플릿을 제공해 주세요.

source: Failed to create or update subscriber: {}
ja: サブスクライバの作成または更新に失敗しました: {}
ko: 구독자 생성 또는 업데이트 실패: {}

source: Email scheduled successfully
ja: 電子メールのスケジュールが正常に設定されました
ko: 이메일 예약이 완료되었습니다.

source: Email sent successfully (Celery unavailable, sent immediately)
ja: 電子メールは正常に送信されました (セロリは利用不可、すぐに送信されました)
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다(셀러리를 사용할 수 없음, 즉시 전송됨)

source: Email scheduled for {time}
ja: {time} に予定されているメール
ko: {time}에 이메일 예약됨

source: Campaign not found
ja: キャンペーンが見つかりません
ko: 캠페인을 찾을 수 없습니다

source: Email template not found
ja: メールテンプレートが見つかりません
ko: 이메일 템플릿을 찾을 수 없습니다.

source: Email already sent.
ja: メールはすでに送信されました。
ko: 이메일이 이미 전송되었습니다.

source: Email sent successfully.
ja: メールが正常に送信されました。
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.

source: Subscriber has been unsubscribed.
ja: 購読者は購読を解除されました。
ko: 구독자가 구독을 취소했습니다.

source: Invalid unsubscribe link. The subscriber may have already been unsubscribed or the link is invalid.
ja: 無効な購読解除リンクです。購読者がすでに購読解除されているか、リンクが無効である可能性があります。
ko: 구독 취소 링크가 잘못되었습니다.구독자가 이미 구독을 취소했거나 링크가 유효하지 않을 수 있습니다.

source: English
ja: 英語
ko: 영어

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인 사람

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스 국민

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일 사람

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아 사람

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈 인

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)
ko: 포르투갈어(브라질)

source: Russian
ja: ロシア
ko: 러시아인

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어(간체)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어(번체)

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국인

source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아라비아 말

source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디 어

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어

source: Polish
ja: 研磨
ko: 광택

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드 사람

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크 말

source: Norwegian
ja: ノルウェー語
ko: 노르웨이 인

source: Finnish
ja: フィンランド語
ko: 핀란드어

source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코 사람

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아 사람

source: Hungarian
ja: ハンガリー語
ko: 헝가리 인

source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스 사람

source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 헤브라이 사람

source: Thai
ja: タイ語
ko: 태국어

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남 사람

source: Indonesian
ja: インドネシア語
ko: 인도네시아 인

source: Malay
ja: マレー語
ko: 말레이 사람

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나 말

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語
ko: 불가리아 사람

source: Croatian
ja: クロアチア語
ko: 크로아티아어

source: Serbian
ja: セルビア語
ko: 세르비아 사람

source: Slovak
ja: スロバキア語
ko: 슬로바키아 사람

source: Slovenian
ja: スロベニア語
ko: 슬로베니아

source: Lithuanian
ja: リトアニア語
ko: 리투아니아 사람

source: Latvian
ja: ラトビア語
ko: 라트비아 사람

source: Estonian
ja: エストニア語
ko: 에스토니아 사람

source: Icelandic
ja: アイスランド語
ko: 아이슬란드어

source: Irish
ja: アイルランド人
ko: 아일랜드

source: Maltese
ja: マルタ語
ko: 몰티즈

source: Catalan
ja: カタルーニャ語
ko: 카탈로니아 사람

source: Basque
ja: バスク語
ko: 바스크 사람

source: Galician
ja: ガリシア語
ko: 갈리시아어

source: Welsh
ja: ウェールズ語
ko: 웨일스 말

source: Persian
ja: ペルシア語
ko: 페르시아 인

source: Urdu
ja: ウルドゥー語
ko: 우르두어

source: Bengali
ja: ベンガル語
ko: 벵골 사람

source: Tamil
ja: タミル語
ko: 타밀 사람

source: Telugu
ja: テルグ語
ko: 텔루구어

source: Marathi
ja: マラーティー語
ko: 마라티어

source: Gujarati
ja: グジャラート語
ko: 구자라트어

source: Kannada
ja: カンナダ語
ko: 칸나다어

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語
ko: 말라얄람어

source: Punjabi
ja: パンジャブ語
ko: 펀잡어

source: Nepali
ja: ネパール語
ko: 네팔어

source: Sinhala
ja: シンハラ語
ko: 신할라어

source: Burmese
ja: ビルマ語
ko: 버마 사람

source: Khmer
ja: クメール語
ko: 크메르어

source: Lao
ja: ラオ語
ko: 라오스

source: Georgian
ja: グルジア語
ko: 그루지야 사람

source: Armenian
ja: アルメニア語
ko: 아르메니아 사람

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語
ko: 아제르바이잔

source: Kazakh
ja: カザフ語
ko: 카자흐어

source: Kyrgyz
ja: キルギス
ko: 키르기스어

source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈벡어

source: Mongolian
ja: モンゴル語
ko: 몽고 어

source: Swahili
ja: スワヒリ語
ko: 스와힐리어

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
ko: 아프리카 어

source: Zulu
ja: ズールー語
ko: 줄루 족

source: Xhosa
ja: コサ語
ko: 코사어

source: Amharic
ja: アムハラ語
ko: 암하라어

source: Hausa
ja: ハウサ語
ko: 하우사어

source: Yoruba
ja: ヨルバ語
ko: 요루바어

source: Igbo
ja: イボ語
ko: 이보어

source: Shona
ja: ショナ
ko: 쇼나

source: Sotho
ja: ソト語
ko: 소토어

source: Tswana
ja: ツワナ
ko: 츠와나어

source: Venda
ja: ヴェンダ
ko: 벤다

source: Tsonga
ja: ツォンガ
ko: 총가어

source: Swati
ja: スワティ
ko: 스와티어

source: Ndebele
ja: ンデベレ
ko: 은데벨레

source: Northern Sotho
ja: 北ソト語
ko: 북부 소토

source: Esperanto
ja: エスペラント
ko: 에스페란토 말

source: List
ja: リスト
ko: 목록

source: Lists
ja: リスト
ko: 기울기

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko: 이름

source: Last Name
ja: 苗字
ko: 성

source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인됨

source: Confirmation Sent At
ja: 確認の送信先
ko: 확인 전송 시간

source: Confirmed At
ja: 確認済み
ko: 확인된 날짜

source: Subscribers
ja: 購読者
ko: 구독자

source: Key
ja: 鍵
ko: 열쇠

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 필드

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 필드

source: Field
ja: 分野
ko: 필드

source: Value
ja: 価値
ko: 값

source: Custom Value
ja: カスタム値
ko: 맞춤 값

source: Custom Values
ja: カスタム値
ko: 맞춤 값

source: Selected list does not exist.
ja: 選択されたリストは存在しません。
ko: 선택한 목록이 존재하지 않습니다.

source: Please provide both a file and select a list
ja: ファイルとリストの両方を指定してください
ko: 파일을 모두 제공하고 목록을 선택하세요.

source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式です
ko: 지원되지 않는 파일 형식

source: Successfully imported %(imported)d subscribers (%(skipped)d skipped)
ja: %(imported)d 購読者を正常にインポートしました (%(skipped)d はスキップされました)
ko: %(imported)d 구독자를 성공적으로 가져왔습니다(%(skipped)d 건너뛰었습니다).

source: No file provided
ja: ファイルが提供されていません
ko: 제공된 파일이 없습니다.

source: You are receiving this email because you or someone else tried to signup for an account using email address:
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かが次のメール アドレスを使用してアカウントにサインアップしようとしたために受信しています。
ko: 귀하 또는 다른 사람이 이메일 주소를 사용하여 계정에 가입하려고 했기 때문에 이 이메일을 받았습니다:

source: However, an account using that email address already exists. In case you have forgotten about this, please use the password forgotten procedure to recover your account.
ja: ただし、そのメール アドレスを使用するアカウントはすでに存在します。これを忘れた場合は、パスワードを忘れた場合の手順を使用してアカウントを回復してください。
ko: 그러나 해당 이메일 주소를 사용하는 계정이 이미 존재합니다.이를 잊어버린 경우에는 비밀번호 분실 절차를 이용하여 계정을 복구하시기 바랍니다.

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット
ko: 비밀번호 재설정

source: Or copy and paste this link into your browser:
ja: または、このリンクをコピーしてブラウザに貼り付けます。
ko: 또는 다음 링크를 복사하여 브라우저에 붙여넣으세요.

source: You are receiving this email because you or someone else tried to signup for an account using email address: %(email)s However, an account using that email address already exists. In case you have forgotten about this, please use the password forgotten procedure to recover your account: %(password_reset_url)s
ja: あなたまたは他の誰かが、 電子メール アドレスを使用するアカウント: %(email)s ただし、そのメール アドレスを使用するアカウントはすでに存在します。お持ちの場合は これを忘れた場合は、パスワードを忘れた場合の手順を使用して回復してください。 あなたのアカウント: %(password_reset_url)s
ko: 귀하 또는 다른 사람이 가입을 시도했기 때문에 이 이메일을 받았습니다. 이메일 주소를 사용하는 계정: %(email)s 그러나 해당 이메일 주소를 사용하는 계정이 이미 존재합니다.당신이 가지고 있는 경우에는 이 내용을 잊으셨다면 비밀번호를 잊으셨나요? 절차를 이용해 복구하세요. 귀하의 계정: %(password_reset_url)s

source: Account Already Exists
ja: アカウントはすでに存在します
ko: 계정이 이미 존재합니다.

source: Hello from %(site_name)s!
ja: %(site_name)s からこんにちは。
ko: %(site_name)s에서 안녕하세요!

source: Thank you for using %(site_name)s!<br> <a href="https://%(site_domain)s">%(site_domain)s</a>
ja: %(site_name)s をご利用いただきありがとうございます。<br> <a href="https://%(site_domain)s">%(site_domain)s</a>
ko: %(site_name)s을 사용해 주셔서 감사합니다!<br> <a href="https://%(site_domain)s">%(site_domain)s</a>

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)s をご利用いただきありがとうございます。 %(site_domain)s
ko: %(site_name)s을(를) 사용해 주셔서 감사합니다! %(site_domain)s

source: You're receiving this email because user <strong>%(user_display)s</strong> has given your email address to register an account on %(site_domain)s.
ja: このメールは、ユーザー <strong>%(user_display)s</strong> が %(site_domain)s にアカウントを登録するためにあなたのメール アドレスを提供したために送信されています。
ko: 이 이메일은 <strong>%(user_display)s</strong> 사용자가 %(site_domain)s에 계정을 등록하기 위해 귀하의 이메일 주소를 제공했기 때문에 발송되었습니다.

source: To confirm this is correct, please click the button below:
ja: これが正しいことを確認するには、下のボタンをクリックしてください。
ko: 이것이 올바른지 확인하려면 아래 버튼을 클릭하십시오.

source: Confirm Email Address
ja: メールアドレスを確認
ko: 이메일 주소 확인

source: You're receiving this email because user %(user_display)s has given your email address to register an account on %(site_domain)s. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: このメールは、ユーザー %(user_display)s が %(site_domain)s にアカウントを登録するためにあなたのメール アドレスを提供したために送信されています。 これが正しいことを確認するには、%(activate_url)s に移動してください。
ko: 이 이메일은 사용자 %(user_display)s이(가) %(site_domain)s에 계정을 등록하기 위해 귀하의 이메일 주소를 제공했기 때문에 발송되었습니다. 이것이 올바른지 확인하려면 %(activate_url)s로 이동하세요.

source: Please Confirm Your Email Address
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해 주세요

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password reset for your user account on %(site_domain)s.
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かが %(site_domain)s であなたのユーザー アカウントのパスワードのリセットをリクエストしたために送信されています。
ko: 귀하 또는 다른 사람이 %(site_domain)s에서 귀하의 사용자 계정에 대한 비밀번호 재설정을 요청했기 때문에 이 이메일을 보내드립니다.

source: It can be safely ignored if you did not request a password reset.
ja: パスワードのリセットを要求していない場合は、無視しても問題ありません。
ko: 비밀번호 재설정을 요청하지 않았다면 무시해도 됩니다.

source: Click the button below to reset your password:
ja: パスワードをリセットするには、下のボタンをクリックしてください。
ko: 비밀번호를 재설정하려면 아래 버튼을 클릭하세요.

source: Your username:
ja: あなたのユーザー名:
ko: 귀하의 사용자 이름:

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password reset for your user account on %(site_domain)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かが %(site_domain)s であなたのユーザー アカウントのパスワードのリセットをリクエストしたために送信されています。 パスワードのリセットを要求していない場合は、無視しても問題ありません。パスワードをリセットするには、下のリンクをクリックしてください。
ko: 귀하 또는 다른 사람이 %(site_domain)s에서 귀하의 사용자 계정에 대한 비밀번호 재설정을 요청했기 때문에 이 이메일을 보내드립니다. 비밀번호 재설정을 요청하지 않았다면 무시해도 됩니다.비밀번호를 재설정하려면 아래 링크를 클릭하세요.

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja: 忘れた場合に備えて、ユーザー名は %(username)s です。
ko: 잊어버린 경우를 대비해 사용자 이름은 %(username)s입니다.

source: Password Reset Email
ja: パスワードリセットメール
ko: 비밀번호 재설정 이메일

source: You are receiving this email because you or someone else has requested a password reset for your user account. However, we do not have any record of a user with email <strong>%(email)s</strong> in our database on %(site_domain)s.
ja: このメールは、あなたまたは他の誰かがあなたのユーザー アカウントのパスワードのリセットをリクエストしたために受信しています。ただし、%(site_domain)s のデータベースには、電子メール <strong>%(email)s</strong> を持つユーザーの記録はありません。
ko: 귀하 또는 다른 사람이 귀하의 사용자 계정에 대한 비밀번호 재설정을 요청했기 때문에 이 이메일을 받았습니다.그러나 %(site_domain)s의 데이터베이스에는 <strong>%(email)s</strong> 이메일을 사용하는 사용자에 대한 기록이 없습니다.

source: This mail can be safely ignored if you did not request a password reset.
ja: パスワードのリセットを要求していない場合は、このメールは無視しても問題ありません。
ko: 비밀번호 재설정을 요청하지 않으셨다면 이 메일은 무시하셔도 됩니다.

source: If it was you, you can sign up for an account using the button below:
ja: あなたであれば、下のボタンを使用してアカウントにサインアップできます。
ko: 본인이라면 아래 버튼을 사용하여 계정에 가입할 수 있습니다.

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입

source: You are receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account. However, we do not have any record of a user with email %(email)s in our database. This mail can be safely ignored if you did not request a password reset. If it was you, you can sign up for an account using the link below.
ja: あなたまたは他の人がリクエストしたため、このメールを受信しています。 ユーザーアカウントのパスワード。ただし、ユーザーの記録はありません データベース内の電子メール %(email)s で。 パスワードのリセットを要求していない場合は、このメールは無視しても問題ありません。 あなたであれば、以下のリンクを使用してアカウントにサインアップできます。
ko: 귀하 또는 다른 사람이 요청했기 때문에 이 이메일을 받았습니다. 사용자 계정의 비밀번호입니다.그러나 사용자에 대한 기록은 없습니다. 데이터베이스에 %(email)s 이메일을 입력하세요. 비밀번호 재설정을 요청하지 않으셨다면 이 메일은 무시하셔도 됩니다. 본인이라면 아래 링크를 사용하여 계정에 가입할 수 있습니다.

source: Confirm Email
ja: Eメール確認
ko: 이메일 확인

source: Confirm Your Email Address
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소 확인

source: Please confirm your email address to complete your registration. Just click the button below!
ja: 登録を完了するには、メールアドレスを確認してください。下のボタンをクリックしてください。
ko: 등록을 완료하려면 이메일 주소를 확인하세요.아래 버튼을 클릭하시면 됩니다!

source: Invalid or expired confirmation link.
ja: 確認リンクが無効または期限切れです。
ko: 유효하지 않거나 만료된 확인 링크입니다.

source: Email Verification Sent
ja: メール認証を送信しました
ko: 이메일 확인 전송됨

source: We have sent you an email. Please check your inbox and click the confirmation link to activate your account.
ja: メールを送信しました。受信箱を確認し、確認リンクをクリックしてアカウントを有効にしてください。
ko: 이메일을 보내드렸습니다.받은 편지함을 확인하고 확인 링크를 클릭하여 계정을 활성화하세요.

source: Return to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 돌아가기

source: Email Confirmation Sent
ja: 確認メールを送信しました
ko: 이메일 확인 전송됨

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Welcome Back
ja: おかえり
ko: 돌아온 것을 환영합니다

source: Log in to manage your email campaigns.
ja: ログインして電子メール キャンペーンを管理します。
ko: 이메일 캠페인을 관리하려면 로그인하세요.

source: Email or Username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 이메일 또는 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Remember Me
ja: 私を覚えてますか
ko: 나를 기억해

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

source: Or continue with
ja: または続行してください
ko: 아니면 계속해서
